# Проект "Конструктор тестов" 
представляет собой онлайн-платформу, которая позволяет пользователям создавать свои собственные тесты с вопросами и ответами, делиться ими с другими пользователями и проходить тесты, созданные другими участниками.
Страница создания теста: На этой странице пользователи могут создавать новые тесты, указывая название теста, описание, добавляя вопросы с различными типами ответов (одиночный выбор, множественный выбор, текстовый ответ) и, при желании, прикрепляя к вопросам фотографии.

Регистрация и аутентификация: Только зарегистрированные пользователи могут создавать тесты. Регистрация позволяет пользователям сохранять и редактировать свои тесты.

Виды вопросов: Тесты поддерживают различные типы вопросов с разными вариантами ответов, такие как инпут для одного ответа, варианты ответа с радиокнопками для выбора одного варианта и варианты ответов с чекбоксами для выбора нескольких вариантов.

Список тестов: Пользователи могут просматривать список созданных ими тестов, переходить на страницу прохождения теста, редактировать тесты или удалять их.

Страница теста: На странице теста отображается его название, описание и сами вопросы с вариантами ответов. Пользователи могут пройти тест, выбирая ответы, и просмотреть результаты после завершения.

Публичные тесты: Пользователи могут отмечать тесты как публичные или личные. Публичные тесты доступны для прохождения всем пользователям сайта, а личные — только их создателям.
Проект использует следующие технологии:

Node.js: Для серверной части приложения.

Express.js: Для создания веб-сервера и обработки маршрутов.

MongoDB: Для хранения данных, таких как фотографии и информация о пользователях.

HTML/CSS: Для создания пользовательского интерфейса.

JavaScript: Для клиентской логики и взаимодействия.

JWT (JSON Web Tokens): Для аутентификации и авторизации пользователей.

Multer: Для обработки загрузки фотографий.

EJS (Embedded JavaScript): Для создания шаблонов HTML.

AJAX: Для асинхронного обмена данными между клиентской и серверной частями приложений без перезагрузки страницы

Webpack: Для сборки и управления зависимостями в проекте.

Установка и Запуск - Клонируйте репозиторий:

git clone https://github.com/mishka061/test-constructor.git

Перейдите в директорию проекта:

cd test-constructor

Установите зависимости:

npm install

Запустите проект:

npm start
